POSIX (1.beadando):
 A feladatban meghatározom a prímszámok számát 1 és egy felhasználó által meghatározott határ között, mind szekvenciálisan, mind párhuzamosan. Függvényt definiálok annak ellenőrzésére, hogy egy szám prím-e, valamint egy függvényt a prímszámok számának meghatározására egy adott tartományban a prímellenőrző függvény használatával. A párhuzamos megvalósítás két szálat használ a munkamegosztáshoz. A kód kiírja a megtalált prímszámok számát, mindkét megvalósítás esetén az eltelt időt, valamint az időmegtakarítást, amit a párhuzamosítás eredményezett.

 OPENMP (2.beadando):
 A feladatban Mátrix-szorzást végzek egy a,b NxN-es mátrixra. Első lépésben feltölti a mátrixokat értékekkel fill_matrix() függvény segítségével, majd a szekvenciális számolást a matrix_mult_serial() függvény míg a párhuzamos számolást matrix_mult_parallel() függvény. Összehasonlítja a szorzás szekvenciális és párhuzamos megvalósításának futási idejét.  Az összehasonlításhoz a grafikont python plotolja ki a c kód az adatokat egy csv fileba tölti.

 PYTHON (3.beadando):
 A feladatban a Monte Carlo módszer segítségével közelítést ad a pi értékére. A calculate_pi függvény véletlenszerűen generál egy adott számú pontot, num_samples változó által meghatározott mennyiséget. A szekvenciális megoldás meghívja a calculate_pi függvényt, majd visszaadja az eltelt idő és kapott pi közelítést. A párhuzamos megoldás először létrehoz egy processzor poolt ahol egységesen elosztja a szálak között a num_sample-t. Majd ezután mindegyik szálra meghívja a calculate_pi függvényt és a visszakapott értékekből átlagot von. Majd végső lépésben diagrammként ábrázolja, hogy melyik módszer mennyi időt vett igénybe. 